‪（男性）うっう…
‪頼む…
‪あああ…
‪く… く… かはっ
‪（ニラギ）
‪ハッ 自殺 しくじったか
‪殺してくれ
‪頼む
‪ハッ
‪ハハハッ ハハッ
‪俺なら快く殺してくれるって
‪思ったか？
‪ハハハッ　‪甘(あめ)‪えんだよ！
‪ああっ あっ ああ ぐっ…
‪最期まで苦しみもだえて
‪（男性）あああーっ
‪（ニラギ）くたばれ
‪ハハハッ　ハハッ
‪（男性）あ… ああ…
‪（ニラギ）ハハハッ
‪俺は最期まで嫌われ抜いて
‪胸張って地獄に落ちんだよ
‪♪～
‪～♪
‪（合成音声）
‪難易度 クラブのクイーン
‪ゲーム たーげっと
‪ゲーム開始まで お待ちください
‪（アン）死んだと思ってた？
‪（クイナ）ううん
‪必ず また会えると思ってたで
‪アンは強いから
‪（アン）フッ 強いか…
‪正直 死ぬのを待つほうが
‪楽かもって思い始めてた
‪（クイナ）そんなん うちもや
‪でも今 ここにおる
‪うん
‪クラブはチーム戦ね
‪（クイナ）
‪うちらがそろったらチョロいな
‪（アン）
‪あと少し　絶対 勝ち抜こう
‪（クイナ）うん　当たり前やん
‪（合成音声）
‪エントリーを締め切りました
‪ゲームを開始します
‪はあっ！
‪うっ！
‪（力み）
‪ああっ あっ あっ
‪（プレーヤーたちの荒い息）
‪（男性）うわっ
‪（レーザー音）
‪（男性）ああっ！
‪（男性）どこまで続いてんだよ！
‪（荒い息）
‪（男性）ああっ！
‪（レーザー音）
‪あっ！
（獣のうなり声）
‪（うなり声）
‪（一同の悲鳴）
‪（レーザー音）
‪（男性）逃げろ！
‪（男性）わーっ！
‪あーっ！
‪（チシヤ）やあ
‪（チシヤ）君も ここに来たんだね
‪（アリス）チシヤ
‪（チシヤ）残るゲームは２つ
‪プレーヤーたちが
‪渋谷(しぶや)‪に集まってきている
‪君のことだから
‪生き延びてるとは思ってたよ
‪お前 なんか随分 変わったな
‪そう？
‪（アリス）ああ
‪トゲがなくなったよ
‪（チシヤ）フッ
‪トゲがなくなったか
‪まあ 俺もいろいろあったしね
‪じゃあ アリス君
‪誰にも話したことのない
‪俺の話を聞いてくれるか？
‪フッ
‪ああ
‪俺は…
‪（銃声）
‪（ニラギ）よお
‪こんなとこで会えるなんたあ
‪うれしいぜ
‪ニラギ
‪わざと急所を外したね
‪（ニラギ）不意打ちで
‪終わらせるわけねえだろ
‪さあ 始めようぜ
‪殺し合いのゲーム
‪俺たち３人が再会して
‪やることっつったら
‪それくらいしかねえだろ
‪（チシヤ）
‪プレーヤー同士でゲームかよ
‪（ニラギ）
‪俺たちは似た‪者(もん)‪同士だろ
‪社会に適応できねえ
‪はみ出し‪者(もん)‪だ　クズだ
‪そのくせ生きてる実感だけは
‪人一倍 欲しがってやがる
‪（せき込み）
‪俺には もう時間がねえんだよ
‪だから いいじゃねえか
‪同族のよしみで
‪最期のゲームぐれえ つきあえよ
‪面白いじゃん
‪アリス君も乗りなよ
‪（アリス）チシヤ
‪（チシヤ）
‪君も俺に 恨みがあるはずだ
‪この場で それを晴らせばいい
‪３人でゲームといこう
‪（アリス）何言ってんだよ
‪（ニラギ）ほら
‪お前も銃持ってんなら構えろ
‪（アリス）‪殺(や)‪り合うしかねえのかよ
‪（発砲音）
‪うっ… ハア…
‪（銃声）
‪ニラギ！　もうやめろ！
‪俺は俺のやりたいように
‪好きなようにやってるだけ
‪てめえらだって そうだろうが
‪口を開けば“俺は俺は”って
‪結局 自分のことばっかじゃねえか
‪たくさんの人間が
‪死んでくところ見て
‪何でも分かった気に
‪なってんじゃねえよ
‪誰かのためになんか100年‪早(はえ)‪え
‪俺たちの中には
‪結局 エゴしかねえんだよ
‪自分さえよけりゃ
‪それでいいんだよ
‪（カルベ）何が
‪みんなで協力すれば何とかなるだ
‪最初っから自分が
‪助かりてえだけじゃねえか！
‪（チョータ）
‪こんな終わり方だけは絶対やだよ！
‪（タッタ）みんなを殺してえのかよ
‪やってくれ！
‪ああ
‪確かに そうかもな
‪俺たちは ここで殺し合ってんのが
‪似合ってんのかもな
‪やっと その気になったかよ
‪ニラギ
‪あんたの言葉が一番こたえるわ
‪引きずり込まれそうだよ
‪でも
‪俺は もう
‪弱くて自分勝手な俺には
‪戻りたくねえ
‪乗らない
‪俺は この引き金を
‪自分のためには引かない
‪（クズリュウ）‪ようやく
‪（クズリュウ）自分の生き方を
‪決められたのかもな
‪君のおかげだ
‪（ニラギ）フッ なんか…
‪しらけちまったな
‪（ウサギ）アリス…
‪（ウサギ）何してるの？
‪そういや てめえがいたんだっけな
‪（発砲音）
‪ウサギ！
‪やめろ！
‪ウサギは関係ないだろ！
‪ゲームにはヒロインが必要なんだよ
‪盛り上げ役だ
‪（アリス）何言ってんだよ！
‪てめえが消えれば
‪俺たちは また同族に戻れるんだ
‪もう １人は嫌だ
‪（発砲音）
‪（ニラギ）うっ！
‪チシヤ！
‪チシヤ　なんで？
‪なんで私を？
‪らしくないことを
‪してみたくなったんだよ
‪ここで出会った人らのせいかな～
‪クズリュウとか
‪アリス君とか
‪なあ
‪さっき 何て言いかけた？
‪ああ…
‪（深呼吸）
‪俺には
‪真面目な人間がバカに見える
‪必死で一生懸命なやつらを
‪罵りたくてしょうがない
‪善意ってものを疎ましく思ってた
‪けど うらやましかったんだろうな
‪俺には ないものばかりで
‪自分が 誰よりも卑しくて
‪むなしい人間だって
‪責められてるみたいで
‪怖かったんだよ
‪分かるよ
‪アリス君なら
‪そう言ってくれると思った
‪（ニラギ）散弾銃ってのは
‪案外 撃たれても死なねえんだな
‪ハア ハア ハア…
‪間違っても
‪俺を悪党だなんて呼ぶなよ
‪俺が70億人いたら
‪悪党は てめえのほうだった
‪ってだけの話だ
‪てめえは よかったな
‪大勢側の人間で
‪（プロペラ音）
‪来るぞ
‪（男性）逃げろー！
‪（銃の連射音）
‪（連射音）
‪２人を車の陰に
‪うん
‪（連射音）
‪（人々の逃げ惑う声）
‪（アリス）残る飛行船は
‪スペードのキングと
‪ハートのクイーンだけ
‪飛行船を見て
‪生き残ったプレーヤーが
‪渋谷に集まってきてる
‪スペードのキングを倒さないと
‪先に進めない
‪えっ あれ！
‪（連射音）
‪クイナ！　アン！
‪（クイナ）アリス
‪（アン）久しぶり
‪（ウサギ）
‪無事だったんだ　よかった
‪また会えたな
‪チシヤに会った？
‪ああ
‪あいつなら無事だよ
‪（クイナ）ああ そっか
‪スペードのキングも
‪ここで勝負を懸けようとしてる
‪みんなでキングを倒そう
‪（着弾音）
‪（連射音）
‪（男性）ああっ うっ
‪（倒れる音）
‪（銃声）
‪（男性）うっ！
‪（着弾音）
‪（銃声）
‪アン！
‪（女性）うっ！
‪（連射音）
‪（車の走行音）
‪（爆発音）
‪（男性）やった！　やったぞー！
‪（男性）やったぞー！
‪（男性）やったぞ！
‪（人々の喜ぶ声）
‪（男性）うおーっ！
‪（連射音）
‪ハッ！
‪（ウサギ）アリス！
‪（銃声）
‪（連射音）
‪（着弾音）
‪（発砲音）
‪クッソ
‪（矢が刺さる音）
‪（連射音）
‪（銃声）
‪当たんねえ クソッ
‪（男性）行くぞ
‪（男性）おう　うおっ うっ
‪（銃声）
‪（男性）ああっ！
‪（連射音）
‪（爆発音）
‪（ウサギ）早く！
‪（クイナ）こっちや こっち
‪（連射音）
‪（ヘイヤ）アリス
‪ヘイヤ
‪（ヘイヤ）あんたウサギ？
‪ええ
‪よろしく
‪（連射音）
‪（アグニ）やつの予備の弾倉は
‪もうすぐ尽きるはずだ
‪アグニ
‪アグニ… なんでいんの？
‪お前のあとを追ってきた
‪私のこと好きなんじゃん
‪（連射音）
‪（アグニ）やつも所詮は人間だ
‪万能じゃない
‪やつの使用する銃も同じ
‪無限に発射できるわけじゃない
‪銃弾が尽きれば補充する
‪恐らく あの飛行船から
‪降ろしてるんだろう
‪こっちの武器は…
‪だが 弾は あとこれだけだ
‪（銃声）
‪（男性）ああっ！
‪（男性）おらーっ！
‪（銃声）
‪（男性たちの叫び声）
‪（連射音）
‪あっ そうや これ
‪お守り
‪チシヤが作った爆弾
‪チシヤ？
‪そんなオモチャ何になる？
‪引き付けて至近距離で使おう
‪このにおいからすると たぶん
‪この爆弾には灯油が入ってる
‪アンホ爆弾ね
‪だが それだけだと
‪大した爆発にならない
‪あそこにドラッグストアがある
‪スプレーを 密閉した室内に
‪充満させれば
‪爆発を拡大できる
‪確実か？
‪たぶん
‪つまり 誰かがそこまで
‪引き付けるってこと？
‪ああ
‪俺が店内で待ち受けて 着火する
‪（アン）
‪それだとアリスが死んじゃうよ
‪（アリス）いや ちゃんと逃げ出す
‪（アン）どうやって？
‪あのビルの２階なら
‪最悪 外に吹っ飛ばされても
‪命は助かる
‪たぶん
‪ねえ 全部 “たぶん”じゃん
‪こいつの“たぶん”は
‪懸ける価値がある
‪今度は俺が おとりをやろう
‪１人で引き付けるのは無謀よ
‪俺だけで十分だ
‪みんなで おとりになる
‪当たり前やん　任せとけ
‪フッ
‪よし　行こう
‪（銃声）
‪（男性）ああっ うっ！
‪（男性）うおっ！
‪（銃声）
‪（女性）ああっ うううっ…
‪あーっ！
‪（銃声）
‪（男性）ああっ ぐうっ…
‪（倒れる音）
‪（アグニ）‪やつが飛行船から 弾を
‪補充できないよう路地に誘い込む
‪そこからドラッグストアへ
‪引き付けよう
‪まず俺が走る
‪その隙に お前たちは
‪あの路地に入って誘い込め
‪（ウサギ）分かった
‪（アグニ）アリス
‪お前は店内にガスを充満させろ
‪ああ
‪（銃声）
‪（男性）うっ！
‪（発砲音）
‪（スプレーの噴射音）
‪（銃声）
‪（クイナ）うわっ
‪（連射音）
‪当たらへんやんけ！
‪ハッ！
‪（銃声）
‪（クイナ）うっ！
‪危ないやんけ！
‪（連射音）
‪ちゃんと あんたは外してる
‪（銃声）
‪（シーラビの足音）
‪（スプレーの噴射音）
‪（アリスのせき込み）
‪（銃声）
‪（クイナ）はーっ！
‪（ナイフを引き抜く音）
‪はっ！
‪はーっ！
‪ぐっ！
‪（銃声）
‪（連射音）
‪ハッ！
‪（銃声）
‪アン！
‪（ヘイヤ）うう… ううう…
‪うう…
‪ううっ… うう…
‪うあああああ！
‪（銃声）
‪（アグニ）ううっ！
‪ああーっ！
‪（銃声）
‪うううっ！
‪うっ… うう…
‪（アグニのうめき声）
‪うっ ううう…
‪（クイナ）あーっ！
‪あーっ！
‪（刺す音）
‪（クイナの叫び声）
‪（駆け寄る足音）
‪（ウサギ）あーっ！　ああっ！
‪（ウサギの叫び声）
‪（刺す音）
‪（ウサギの悲鳴）
‪（悲鳴）
‪（シーラビ）ああああーっ！
‪あっ… うっ…
‪（銃声）
‪（スプレーの噴射音）
‪（せき込み）
‪うっ う… うう…
‪（クイナの荒い息）
‪（うめき声）
‪（走る足音）
‪（発砲音）
‪クッソ
‪来い
‪来いよ
‪（走り去る足音）
‪（ドアの開閉音）
‪（アリスのせき込み）
‪（せき込み）
‪来い
‪アリス！　やれーっ！
‪アグニ！
‪バカか お前！　ああーっ！
‪（フタが外れる音）
‪（アリス）あっ！
‪投げ込め！
‪（発砲音）
‪（爆発音）
‪（アグニ）ああっ！
‪（アリス）アグニ
‪行け
‪みんなは？
‪あいつらは大丈夫だ
‪お前は最後のゲームに行け
‪ハア ハア ハア…
‪ウサギ！
‪ウサギ
‪（シーラビの細い息）
‪（シーラビ）すまなかった
‪あんなふうにしか
‪お前を救ってやれなかった
‪（発砲音）
‪すまなかった
‪お前を憎んだことは
‪一度もなかったよ
‪フッ フフ…
‪（発砲音）
‪（アグニ）あんただけ ずるいぞ
‪（ボーシヤ）‪杜(もり)‪ちゃん
‪なんで お前がいるんだよ
‪許しを請えってのか？
‪（ボーシヤ）いや
‪許しを請うのは
‪俺のほうだった
‪親友に
‪嫌な役目を押しつけて
‪達者でいてくれよ
‪フッ
‪（爆発音）
‪（墜落音）
‪うっ…
‪うっ
‪ぐっ
‪うっ…
‪アグニ
‪（クイナ）あかん
‪もう立てへん
‪（アン）あと…
‪１つなのに
‪あんた
‪生きてたん？
‪また
‪どっかで会ったら
‪友達になろう
‪フッ
‪アン？
‪（アリス）ウサギ！
‪ウサギ
‪（合成音声）
‪最後のゲームとなりました
‪エントリーされる
‪プレーヤーの皆様は
‪お急ぎください
‪もし
‪プレーヤー同士が殺し合わなきゃ
‪いけないルールだったら
‪俺は迷わず ウサギを守るから
‪それ 今言ったら
‪かっこ悪いやつでしょ
‪（２人）フッ
‪（ミラ）
‪ようこそ 最後のゲーム会場へ
‪♪～
‪～♪